Сервис для автоматического распределения задач для выездных сотрудников
Этот сервис автоматически распределяет задачи для выездных сотрудников, опираясь на их имя, фамилию и название задачи. Используя минимальную информацию, система эффективно организует рабочий процесс, обеспечивая оптимальное распределение задач и улучшая оперативность выполнения поручений.

Цель
Использование
Тестирование
Команда проекта
Источники

Содержание
Нашей целью является создание программного решения, которое позволит оптимизировать процесс планирования и назначения задач, учитывая различные факторы, такие как географическое положение, навыки сотрудников, приоритеты задач и доступность ресурсов.
Мы рассмотрим основные проблемы, с которыми сталкиваются организации при распределении задач для выездных сотрудников, а также предложим подходы и алгоритмы, которые помогут оптимизировать этот процесс. Используя современные методы программирования и технологии, мы стремимся создать гибкое и эффективное решение, способное улучшить производительность и результативность работы выездных сотрудников.
Для проведения исследования по теме управления личным развитием и временем были использованы следующие методы: анализ книг, изучение информационных ресурсов в интернете и проведение опроса среди студентов.
Анализ книг дал доступ к разнообразным источникам информации о методах управления личным развитием и временем, а также к практическим рекомендациям по повышению продуктивности. Книги являются авторитетными источниками систематизированных знаний на данную тему.
Изучение информационных ресурсов в интернете позволило получить доступ к актуальным и разнообразным материалам, включая статьи, исследования, видео-уроки и практические рекомендации. Интернет предоставил возможность получить информацию из разных источников, способствуя комплексному подходу к изучаемой проблеме.
Опрос среди студентов выявил их потребности и проблемы в управлении личным развитием и временем. Полученные данные помогли лучше понять основные трудности, с которыми сталкиваются пользователи, и определить наиболее актуальные аспекты для дальнейшего анализа.
...
Использование
Чтобы наш проект работал корректно, нам необходимо импортировать модули, а именно:
import tkinter as tk
from tkinter import messagebox
import mysql.connector
import random

Для того, чтобы воспользоваться Базой Данных, необходимо:
1) Скачать PhpMyAdmin
2) Запустить
Тестирование
В момент тестирования мы использовали компьютер с ОС Windows, на котором был установлен Python(v 3.10.11) на Visual Studio Code
В результате тестирования проект был успешно запущен, все данные были внесены корректно!
Команда проекта
Фролов Александр Дмитриевич
Портнов Матвей Дмитриевич
Студенты 231-322 группы
Источники
1.	"Оптимальное управление задачами и ресурсами" (А.Н. Коган): В этой книге рассматриваются основные принципы и методы оптимального управления задачами и ресурсами в информационных системах, что может быть полезным при разработке сервиса автоматического распределения задач.

2.	"Методы оптимизации" (А.В. Федоров): Книга представляет собой введение в методы оптимизации, включая методы линейного и нелинейного программирования, которые могут быть применены для оптимизации процессов распределения задач и управления ресурсами.

3.	"Алгоритмы: построение и анализ" (Т.Кормен, Ч. Лейзерсон, Р.Ривест, К. Штайн): Данная книга является классическим учебником по алгоритмам, который охватывает различные алгоритмические подходы и структуры данных, которые могут быть полезны при разработке сервиса автоматического распределения задач.

4.	"Методы и модели принятия решений в условиях неопределенности" (В.М. Белоусов, В.В. Круглов, В.А. Федотов): В этой книге рассматриваются методы принятия решений в условиях неопределенности, которые могут быть применимы при разработке сервиса распределения задач с учетом различных факторов и ограничений.

5.	"Распределенные системы" (А.С. Терехов): Книга посвящена распределенным системам и алгоритмам для их управления. В ней рассматриваются аспекты
